Repository: zkcream/zkcream-interface
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Active
ja_jp: 期間中

source: Add Address
ja_jp: アドレス追加

source: Administration Committees
ja_jp: 管理委員

source: Against
ja_jp: 反対

source: All Elections
ja_jp: 一覧へ

source: Approve Tally
ja_jp: 集計結果の承認

source: Approve Token
ja_jp: トークンを承認

source: Awaiting
ja_jp: 承認待ち

source: Back to All Elections
ja_jp: 一覧へ戻る

source: Calculating
ja_jp: 集計待ち

source: Clear Data
ja_jp: データをクリア

source: Connect to a Wallet
ja_jp: ウォレットに接続

source: Coordinator
ja_jp: コーディネーター

source: Coordinator's private key
ja_jp: コーディネーター用の秘密鍵

source: Coordinator's private key:
ja_jp: コーディネーター用の秘密鍵:

source: Coordinator's public key
ja_jp: コーディネーター用の公開鍵

source: Create New Key
ja_jp: 新しく鍵を作成

source: Create new Election
ja_jp: 新規作成

source: Current random state leaf
ja_jp: 現在のランダムステートリーフ

source: Deploy
ja_jp: 登録

source: Deposit Note
ja_jp: デポジットノート

source: Distribute Token
ja_jp: トークンを配布

source: Distribute voting tokens to voters
ja_jp: 投票者に投票トークンを配布してください

source: Election Title
ja_jp: タイトル

source: Election Type
ja_jp: 投票の種類

source: Elections
ja_jp: 投票一覧

source: Error
ja_jp: エラー

source: Export State
ja_jp: エクスポート

source: Finished
ja_jp: 終了

source: For
ja_jp: 賛成

source: For or Against
ja_jp: 賛成 / 反対

source: Group owner
ja_jp: グループオーナー

source: I stored the information in a secure location
ja_jp: 情報を安全な場所に保管しました

source: Install Metamask
ja_jp: メタマスクをインストールする

source: Load
ja_jp: ロードする

source: MaciSk
ja_jp: 投票キー

source: Multiple candidate
ja_jp: 複数候補者を選択

source: New Key
ja_jp: 新しい鍵

source: New keypair
ja_jp: 新規鍵発行

source: No elections found
ja_jp: 投票はありません

source: Nonce
ja_jp: ナンス

source: Not published yet
ja_jp: まだ公開されていません

source: Note text
ja_jp: ノートのテキスト

source: One from many
ja_jp: 一人のみを選択

source: Please imoprt the coordinator's private key before publishing the tally results
ja_jp: コーディネーターの秘密鍵を集計結果を公開する前に読み込ませてください

source: Please import the key information for the coordinator key
ja_jp: コーディネーター鍵の情報を読み込ませてください

source: Please import the random state leaf
ja_jp: ランダムステートリーフを読み込ませてください

source: Please import the state information of the last vote you made
ja_jp: 投票者情報を入力してください

source: Please scan your QR code
ja_jp: QRコードを読み込ませてください

source: Process Message
ja_jp: 有効票の処理

source: Publish Tally
ja_jp: 集計

source: Random state leaf
ja_jp: ランダムステートリーフ

source: Reading....
ja_jp: 読み込み中…

source: Register
ja_jp: 登録

source: Select
ja_jp: 投票

source: Send Token
ja_jp: トークンを送信

source: Set Voter's State
ja_jp: 確定

source: Set candidate's address
ja_jp: 投票先・候補者のアドレス

source: Sign Up
ja_jp: サインアップ

source: Sign up deadline until:
ja_jp: サインアップの締め切りまで:

source: Sign up index
ja_jp: 投票者番号

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Submit note
ja_jp: ノートを送信

source: Submitting....
ja_jp: 送信中....

source: Tally Hash
ja_jp: 集計のハッシュ

source: Tally already approved
ja_jp: 集計は認証済みです

source: The voting period has ended
ja_jp: 投票可能期間は終了しました

source: Undetermined
ja_jp: 未確定

source: Voter State
ja_jp: 投票者情報

source: Voter's Address
ja_jp: 投票者のアドレス

source: Voting deadline until:
ja_jp: 投票の締め切りまで:

source: Wait coordinator to publish tally hash
ja_jp: コーディネーターの集計完了までお待ちください

source: Wait owner to approve tally
ja_jp: オーナーが集計を承認するまでお待ちください

source: Withdraw
ja_jp: 投票結果の公開

source: Wrong network
ja_jp: ネットワークが違います

source: You are Coordinator
ja_jp: あなたはコーディネーターです

source: You are Owner
ja_jp: あなたはオーナーです

source: Your Deposit Note
ja_jp: あなたのデポジットノート

source: You need to sign up with a different account than the one you made the deposit with.
ja_jp: デポジットしたアカウントとは別のアカウントでサインアップをする必要があります。

source: Your Note:
ja_jp: あなたのノート:

source: Your Vote status
ja_jp: あなたの投票者情報

source: Your coordinator's Private key
ja_jp: あなたのコーディネーター秘密鍵

source: Your maci secret key
ja_jp: あなたのMaci（投票用）秘密鍵

source: Your nonce
ja_jp: あなたの現在のナンス

source: Your sign up index
ja_jp: あなたの投票者番号

source: against
ja_jp: 反対

source: for
ja_jp: 賛成
